想象一下睡着的宁静的早起的鸟儿在外面鸣叫
几天即将开始，突然你的朋友把你吵醒了，
你将被蒙上眼睛在一个你知道的国家
一无所有，不讲语言，然后必须找到自己的路
不用您花钱就可以在不使用地图的情况下离开您的起点
您的手机可以导航，而无法与任何人联系以寻求帮助
在24小时内，是的，如果您问我这听起来很难，那是为什么
马特（Matt）和我认为这是让奥马尔（Omar）感到惊讶的一个好主意
从匈牙利布达佩斯开始，我们的计划是在
斯洛伐克的乡村，也是我回头路的唯一资源
是当地人[音乐]
哦，好的开始，我们告诉过你今天是我的
[音乐]不，我不再看到你不能只是离开
他们整天都在这里，在我还没结束的时候你不会知道
始终如一的左听不见任何声音你看不到任何东西而他没有
知道我们要带他去斯洛伐克
[音乐]有什么需要的东西
向amaur坦白说我一直在偷你相当多的你的东西。
袜子，所以如果您想知道它们都没了，我一直在穿
太可笑了哦人们看着我很奇怪
不想跑，对不起，我们要去公共汽车伙伴那里走了一步
你知道只是经常上下班吗是的，有人帮助了他，他真的不知道
我们要去的地方，他要把这东西拿走，他的字面意思足以
猜猜我不知道是哪个国家，如果我知道我的邻国是什么
尼日利亚的国家就足以找到像当地人一样的人
我是乡下人，我们会以为他是疯子
我猜路蒙太奇一路走到
[音乐]布拉迪斯拉发，它是斯洛伐克的首都
但是感觉已经像我们在茫茫荒野中，是的，我是熔岩
想我现在会有点担心妈妈
他输了一个赌注人们很困惑，您要带我去哪里，不用担心
哥们，你很快就会发现这一点[音乐]
伙计们，我们实际上是在
斯洛伐克的乡村
像随机计数一样完美，听起来像是这种效果宝石，所以我们认为
我们把它们放到那里花了我们将近四个小时才变得像
谁不知道这个小镇可能是三月，他们将是一个地狱
明天就冒险吧，您的旅程即将开始
谢谢你，准备好兴奋了，你要数到100，你就能
开始您的冒险之旅回到布达佩斯，然后出去，让我让它回来，谢谢
你可能需要它100哇，这真是个不同的国家
[音乐]首先要解决的是
我听过有声书的时间最长
我很困惑好吧，让我们问这些孩子，她是我，你们会说英语吗
还是我们现在就在这里，我现在就在这里，我们为此设定的规则之一
尽管我无法使用Google Maps知道自己在哪里，也无法花费
钱回到布达佩斯，我们在哪个城镇，而斯洛伐克走了多远
是从布达佩斯来的吗，就像它旁边的国家一样邻居哇不错
谢谢哥们，我什至会开始斯洛伐克的首都吗
布拉迪斯拉发是首都，这是首都最近的城镇
两个最好的朋友蒙住了我，我不知道我要去哪里，然后他们
刚刚离开，是的，现在我必须一路回到布达佩斯，没有钱，没有
钱我怎么不知道我几天前想出了这个主意
要让其中一个人陷入这种饥饿感，就像
如果不是今晚要怎么办[音乐]
也许我可以试飞无人机，看看是否有幸运的市中心
[音乐] [掌声]
我[音乐]
显然是一个葡萄酒之乡，今天他们有很多工作要做，
明天在镇上聚会，这将与他们一起去帮助他们
移动一些东西，只是我想新的经验，让我们去做
好吧，明天晚上有一个大型聚会，他们只需要搬一些东西，
我想只是交个朋友，是的，他们很乐意接受我所有人
好的，让我们开始工作吧，冒险是一个很好的开始，在
停车场就像冰一样飞过无人机，我不知道我是否强迫自己来
帮助他们，但他们就像如果他们沮丧了，他们邀请我去另一个
今晚的聚会离我现在50公里，我想我要去
只是把他们放在上面[音乐]
现在他是第一次打鼓，就在鼓上
[音乐]好吧，安德鲁（Andrew）是初学者哈珀（Harper）
是的，让他给我一点信心，在一千年内，他不会
像Allegra自由式这样的后院理发师
现在要清理了，我们已经准备好参加真正的聚会了，我应该
去布达佩斯，但现在我要往相反的方向走50公里
是的-有风格的宝贝
[音乐]
谢谢有我，不客气-嗨，我要去看看B的权利
现在确实发生了很多事情
会议上我应该对蜜蜂很冷，这样他们就不会忘记
和[音乐]
哇，我现在基本上必须检查一下首都，找到一种获取途径
买车的钱还可以，我就像谢谢你们，谢谢
非常感谢所有这些，谢谢，再见
欢呼托马斯退回错误的电池，这意味着我完全不在了
主相机的电池，这意味着我只剩下一个GoPro
这是我需要去的地方汽车并没有真正停下来这是第一次
我曾经检查过自己，但有胡椒喷雾，以防万一
粗略的
第一次点击就正确了，他们制作了有关章节的视频
只是为了向世界各地的人们展示
她只是到那里去尝试
好吧，我到了斯洛伐克首都布拉迪斯拉发，所以我要去
现在的公交车站，我不知道我要买票，但我
希望我能找到一个可以把它挂起来的人，让我们看看是否
我现在要去解决这个问题，问问人们是否可以给我那个
钱，希望能在今晚的最后一班公共汽车上赚钱
-没有症状，这意味着我现在正在挑战，我必须做出
从选择它成为时尚，不用花任何钱，你有任何
欧元还是要买一个机会站备用谢谢兄弟哦谢谢谢谢
我的公共汽车票是幸福还是短缺？您是两年还是一年，
有两年跨越两年，非常感谢，我真的做到了五年
几分钟之前，我剪得非常近，我以某种方式设法完成了
仅仅要求吹打就花了11年半零20分钟的时间
车站，因为否则我将不得不待到我的男人，我真的很高兴
锻炼了下来，在斯洛伐克度过了令人难以置信的一天，最终没有花一个
今天一分钱，现在我们在这里，这是您的又一次冒险
下周经历了很多让我们惊讶的amar回来了
仅在14小时后，他于凌晨2点回到布达佩斯，仅根据
我猜下一次他可能会带他去一个陌生人的好意
看看他是否能找到回头路感谢您的收看
这个视频我只想花一点时间感谢我们的赞助商
视频Skillshare Skillshare是网站
在这里，您可以在线学习新技能，他们提供23,000多个课程
来自世界各地的专家教您从创业到创业的一切
电影制作的设计Skillshare实际上是一个了不起的地方
如果您想学习新的东西，那就去开始吧，探索一个新的爱好，或者
深入了解您喜欢的主题，因此，如果您有兴趣学习新的
技能，请点击注册的前500个人下面的链接，我们将获得
前两个月免费，您将有两个月的时间试用，如果您
对它不满意是您轻而易举地取消它而无需付费
因此，如果您想学习新技能并成为前500名会员，
我头两个月免费的人请确保您单击下面的链接
我们下周再见[音乐]